Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LIEBER X
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Die Kinderdarsteller wurden
in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Hochzeit, sagen Sie?
Ich werde alle Flecken deiner Vergangenheit auslöschen .
Und du wirst an meiner Seite von Neuem beginnen.
Was sagen Sie?
Man muss nicht zu viel darüber nachdenken.
Alles, was Sie tun müssen
ist nur ein Nicken.
Dann wird alles einfacher.
Ein sicherer, stabiler Zaun...
Genau das brauche ich.
Meinst du, du kannst mir das geben?
Ich gebe dir alles.
Können Sie beweisen, was Sie gerade gesagt haben?
Sie brauchen einen Beweis für meine Worte?
Sag es trotzdem.
Wenn ich deine Hand nehme
Ich werde alles tun können, was ich will.
Scheiße.
Alles in Ordnung?
Bewegen!
Wir müssen hier weg.
Geht es dir gut?
Wir müssen umziehen.
Ich verspreche es dir, Ah-jin.
Komm zu mir.
EPISODE 10: DAS MONSTER IM SPIEGEL
Geht Boss immer noch nicht ans Telefon?
Ich muss gehen.
Zu ihr nach Hause?
Ja.
Das hat definitiv mit ihr zu tun.
Ja, Herr Hong.
Ich verstehe.
Ich sollte los.
Opa ist in kritischem Zustand.
Kannst du versuchen, Ah-jin zu finden?
Bitte.
Okay, ich kümmere mich darum.
RUHE IN FRIEDEN
DER ENKE DES VERSTORBENEN YOON SEUNG-MO
: YOON JUN-SEO
Mensch, ich kann endlich wieder etwas verdauen.
Wenn es Zeit ist zu gehen
Zum richtigen Zeitpunkt zu sterben, ist
auch ein Segen.
Verzeihung!
Hier!
Hier gibt es eine Schüssel Eintopf!
Meine Güte.
Mensch, bist du langsam!
Ich habe den Chef erreicht.
Es scheint alles in Ordnung zu sein.
Sie sagt, sie ruft später an.
Okay.
Ich bin dann mal weg.
Im Ernst, es kommt schon vor Ablauf einer ganzen Saison eine neue Tasche auf den Markt .
Es ist, als wollten sie nicht,
dass ich die behalte, die ich habe.
Und alles, was ich im Kaufhaus sehe,
sind genau die gleichen Taschen.
Rechts.
Sie scheinen in gutem Zustand zu sein.
Und die meisten davon sind
nahezu neu, also...
Also?
Wie viel kosten sie?
Frau Sim Sung-hee?
- Ja?
- Hallo.
Nach dieser Reaktion zu urteilen,
bist du definitiv schuldig.
Du weißt doch, warum wir hier sind, oder?
Woher sollte ich das wissen?
Okay.
Sicher.
Das war Ah-jin, richtig?
Sie hat doch zugegeben, dass sie sie
mir gegeben hat, nicht wahr?
Lasst sie los.
Ja, Sir.
Schönen Tag noch, Leute.
Muss ich wegen dir Anrufe von der Polizei entgegennehmen ?
Ich war einfach nur...
Ich meine, du hast jetzt keinen Job.
Deshalb dachte ich,
ich verkaufe ein paar Sachen, um dir zu helfen.
Indem ich meine Sachen verkaufe?
Sie sind ein bekannter Prominenter.
Es wäre peinlich für dich,
damit aufzutauchen.
Ich wollte dir nur helfen.
Hey, ich wollte ja nicht alles behalten.
Ich hatte zumindest vor, es
50/50 mit dir zu teilen.
Du bist unglaublich, Sung-hee.
Wenn Ihnen 50-50 nicht gefällt, dann 60-40.
Wenn Ihnen 60-40 nicht zusagt, dann 70-30!
Mir reichen 30 Prozent.
Herr Hong!
Ich habe ewig auf dich gewartet.
Trink mit mir.
Nein, Ma'am. Ich habe zu arbeiten.
Welche Arbeit?
Dem Toten ist das völlig egal.
Sitzen.
Hinsetzen.
Weißt du, wie lange ich gewartet habe?
In Ordnung.
Trink was. Entspann dich ein bisschen.
Prost.
Sie sind ein echter Profi.
Wie wurde die Erbschaftsregelung abgewickelt?
Ich bin schließlich die einzige Schwiegertochter
dieser Familie.
Von Ihrem Anteil war keine Rede.
Von all dem Geld
kein einziges Stück für mich?
Nicht einmal zehn haben gewonnen?
Der größte Teil davon wurde
Ihrem Sohn, Jun-seo, hinterlassen.
Er ist der Enkel.
Natürlich bekommt er etwas.
Ich spreche von mir.
Wie...
Wie konnte ein Mann, der
seinen Enkel, den ich großgezogen habe, so sehr liebte, nur
Das mir antun?
Wie konnte er nur?
Meine Dame, rechtlich und moralisch
Es gibt keinen Grund, warum
Sie eine Erbschaft erhalten sollten.
Jun-seo versteht es, aber warum ich nicht?
Ich verlange nicht den gleichen Betrag.
Auch nur ein Viertel oder ein Zehntel!
Er hätte mich
wenigstens so sehr respektieren sollen!
Streng genommen
Sie und der verstorbene Vorsitzende Yoon
stehen in keinerlei Verbindung zueinander.
Kein Zusammenhang?
Hast du mich gerade als nicht verwandt bezeichnet?
Danke, dass Sie das angesprochen haben.
Ist er dann von ihm abstammend?
Er ist auch nicht verwandt!
Wer hat Ihrer Meinung nach
diese Familienlinie ohne Erben fortgeführt?
Selbst wenn ich ein fremdes Kind geboren und aufgezogen hätte
Ich habe ihn zu einem würdigen Enkel gemacht
Zu dieser Familie gehören!
Undankbarer alter Mann.
Ich hätte ihn töten sollen.
Was hast du gerade gesagt?
Jun-seo!
Ich habe dich großgezogen!
Zahl mir das jetzt inflationsbereinigt zurück !
Hundertfach!
Du hast mich also durch Erbschaft in die Blutlinie dieser Familie aufgenommen
?
Und du hast mich mein ganzes Leben lang belogen?
Ja, das habe ich.
Na und?
Warum?
Warum lebst du immer so?
So leben alle.
Die Leute in der Trauerhalle?
Sie alle buhlen um die Krümel
aus dem Nachlass des alten Mannes.
Sie geben sich nur
nach außen hin edel.
- Mama.
- Ich bin nicht die Einzige, die gelogen hat.
Das wusste sie auch.
Baek Ah-jin, diese Schlampe, wusste es.
Seitdem bedroht mich dieser kleine Neunjährige .
Sie fuhr
ein Keil zwischen uns
und hat mit dir gespielt.
Ist das der Grund, warum du sie geschlagen hast?
Du hast gelogen, als du sagtest, ich
sei der Sohn dieser Familie.
und brachte sie
deshalb ins Haus.
Das lag ganz an dir.
ICH...
Ich wusste es schon immer...
Du warst ein schlechter Mensch.
Dennoch hatte ich Mitleid mit dir.
Ich dachte: „Sie muss sehr zu kämpfen haben.“
Deshalb ist sie so.
Ich habe versucht, dich zu verstehen.
Ich habe es wirklich versucht.
Und bei Ah-jin
dachte ich, ich müsste den Preis dafür zahlen.
Aber warum hast du mir das angetan?
Es war für dich.
So könntest du bei einem guten Vater leben.
Ich wollte nicht, dass du
meine Armut erbst.
Also, von Anfang an
Ich war nie
der wahre Enkel von Opa
Und die Wunden, die sie
ihr ganzes Leben lang mit sich herumgetragen hat, waren meine Schuld.
Klar. Denk ruhig weiter so.
Für immer von der Vergangenheit verfolgt.
Erbärmlich.
Hey.
Aussteigen.
Baek Ah-jin.
Das weißt du doch, oder?
Nachdem ich die High School abgebrochen hatte,
zerbrach meine Familie.
Da fing alles an,
für mich schiefzulaufen.
Also?
Was hat das mit mir zu tun?
Warum hast du mir das damals angetan?
Ich möchte eine Entschuldigung, auch wenn es spät ist.
Sung-hee.
Entschuldigungen gelten Menschen
, die etwas falsch gemacht haben.
Tut es dir denn gar nicht leid?
Warum sollte ich?
Du hast verloren, weil du gierig geworden bist
und versucht hast, mich zu besiegen.
Du hattest keine Ahnung, du Idiot.
und hatte keinerlei Kenntnis
von Ihrem Aufenthaltsort oder der Situation.
Und du hast mich immer wieder provoziert.
Du hattest einfach Pech.
Glücklich?
Hündin.
Warum sind Sie so spät noch hier?
Und wohin gehst du so spät noch?
Ich habe von deinem Großvater gehört.
Ich wollte später anrufen.
Du nimmst ja nicht mal mehr meine Anrufe entgegen.
Wann genau ist denn „später“?
Deine Mutter hat eine Niere von dir bekommen
Ihr Großvater ist gestorben
Und jetzt
lässt du es an mir aus?
Muss ich Ihre Anrufe auf Kommando entgegennehmen ?
Entschuldigung
Aber ich habe nicht den Luxus
, am Telefon auf Sie zu warten.
Ich habe dir gesagt, du sollst warten.
Wenn du gewartet hättest, wäre ich zu dir gekommen.
Das war das Einzige, worum ich dich gebeten habe.
Und nicht einmal das konntest du?
Du wusstest, dass ich ein uneheliches Kind war
und dass ich
einen anderen leiblichen Vater hatte.
Stimmt das?
Das stimmt nicht, oder?
Du hast es also endlich herausgefunden.
Jetzt wisst ihr,
warum ich das alles durchgemacht habe.
Wie fühlt es sich jetzt an?
Erleichtert?
Warum hast du mich angelogen?
Jun-seo.
Ich habe dich nie angelogen.
Ich hab's dir einfach nicht gesagt.
Und solltest du mir nicht dankbar sein?
Weil du im Dunkeln gelassen wurdest
Du hast Hilfe von deinem Großvater bekommen
Er lebte in einem schönen Haus
und schrieb in Frieden.
Wenn ich es dir damals gesagt hätte
Wie anders
wäre Ihr Leben verlaufen?
Du wärst weggelaufen,
hättest dich versteckt oder gelitten
wie ein Idiot.
Also...
Du sagst also, du hast das für mich getan?
Ja.
Kannst du sagen, dass ich mich irre?
Alles, was du genossen hast,
weil du Yoon Jun-seo warst.
Kannst du das alles leugnen?
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Weil du damit nicht umgehen könntest .
Ich hätte es ertragen.
Wenn du mich nicht angelogen
oder es vor mir verheimlicht hättest...
Wenn du mir gesagt hättest
, dass du wegen mir gelitten hast...
Ich hätte
alles für dich ertragen.
Irgendwie.
- Hallo, gnädige Frau.
Schauspielerin Baek Ah-jin
und CEO Moon Do-hyuk
haben offiziell den Bund fürs Leben geschlossen und
eine Hochzeitszeremonie abgehalten
in einer Kathedrale in Sizilien.
Die Ehe zwischen einer Top-Schauspielerin
und einem Chaebol-Geschäftsmann
Ihre Verbindung wurde als
die Hochzeit des Jahrhunderts bezeichnet.
erregte breite Aufmerksamkeit.
Es wird weiterhin darüber spekuliert,
wo sich die Frischvermählten niederlassen werden...
Sie ist raus.
- Was?
- Kind.
Meine Instinkte sind messerscharf.
Baek Ah-jin. Sie ist der Besen, richtig?
Hey.
- Kennen Sie diesen Mann?
- Natürlich.
Wer in Korea kennt
Moon Do-hyuk nicht?
Er ist reich, gutaussehend und kompetent.
Er ist perfekt.
Nun, da sie in eine Chaebol-Familie eingeheiratet hat, ist es jedenfalls vorbei .
Sie hat den Traum jeder Frau verwirklicht.
Wünschen wir ihr jetzt alles Gute.
Wenn sie erst einmal mit so einem Typen zusammen ist...
Selbst Stalker würden aufgeben.
Du solltest sie auch gehen lassen.
Und der Bürobrand entpuppte sich als
einfacher Kurzschluss.
Warum werden Geschichten
über Warnungen und Bedrohungen erfunden?
Sicher.
Ich schätze, das war alles.
Kannst du sagen, dass ich mich irre?
Alles, was du genossen hast,
weil du Yoon Jun-seo warst.
Kannst du das alles leugnen?
LENA
Wirst du lange weg sein?
Ja.
Eine sehr lange Zeit.
Wenn ich kann, werde ich gar nicht mehr zurückkommen.
Schreib mir, wenn dir langweilig ist.
Das werde ich nicht.
Vielleicht möchte ich wieder nach Hause zurückkehren.
Darf ich Ihnen einen Ratschlag geben?
Geh auch Baek Ah-jin aus dem Weg.
Ich sage dir nicht, dass du zu mir kommen sollst.
Aber ich hoffe, dass du jetzt dein eigenes Leben lebst .
Als Mensch Yoon Jun-seo.
Ja.
Ich werde.
Und ich werde nicht mehr schreiben.
- Ich bezweifle es.
- Ich meine es ernst.
Ich gebe das Schreiben auf
und lasse Ah-jin los.
Ich möchte mir etwas Zeit nehmen.
Gute Wahl.
Vielleicht fängst du endlich an, dich
wie ein Mensch zu benehmen.
Schade, dass ich das nicht mehr erleben werde.
Aufpassen.
Ich gehe.
Amen zu nichts
Ich möchte mich ein wenig umsehen.
Können Sie die Tür öffnen?
Ich fürchte, nur Herr Moon hat Zutritt
zum Arbeitszimmer im dritten Stock, Ma'am.
Stimmt das?
Ich möchte nur gucken.
Nicht einmal das kann ich?
Bin ich nicht auch
der Herr dieses Hauses?
Sogar die vorherige Bordellbesitzerin
durfte es nicht.
Das ist ausschließlich
Mr. Moons Privatbereich.
Das fühlt sich komisch an.
Wenn es ihr nicht erlaubt war,
heißt das dann, dass es mir auch nicht erlaubt ist?
Ich bin ein wenig gekränkt, Frau Gong.
Ich bin nicht sie, wissen Sie.
Wenn Sie darauf bestehen
- Vielleicht könntest du mit...
- Vergiss es.
Die Dreharbeiten beginnen
nächste Woche, richtig?
Wie fühlen Sie sich?
Es ist genau das Projekt, das du dir so sehr gewünscht hast.
Nicht schlecht.
Dank meines fähigen Ehemanns
Ich habe einen talentierten Regisseur kennengelernt.
Ich bin wohl ein bisschen aufgeregt.
Wie fühlt es sich an,
alles zu bekommen, was man sich wünscht?
Größtenteils langweilig.
Vor allem, wenn es einfach ist.
War ich leicht zu bekommen?
Du kennst die Antwort.
Du warst jemand,
in den ich viel Mühe investiert habe.
Also, es fühlte sich am besten an,
als ich dich endlich hatte.
Deshalb habe ich Ihnen
so schnell einen großen Film präsentiert.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Darf ich Ihre Studie verwenden?
Im dritten Stock?
Die Studie?
Warum?
Es fällt mir schwer, mich
auf mein Drehbuch zu konzentrieren.
Ich brauche einen ruhigen Ort zum Üben.
Aber das Haus ist immer überfüllt.
Die Studie wird dich allerdings nicht auf magische Weise
besser trainieren lassen.
Ich übe stattdessen mit dir.
Du wirst?
Ja.
Lesen Sie einfach diesen Abschnitt.
- Mal sehen.
- Aber
Bist du sicher, dass du das bewältigen kannst?
Welche Art von Charakter
soll ich spielen?
Es wäre hilfreich, das zu wissen,
damit ich den Tonfall anpassen kann.
Er ist der wahre Täter
hinter dem Mord.
zur Familie des Protagonisten.
Ich werde mich später an ihm rächen.
Ein Mörder also.
Haben Sie jemals jemanden getötet?
- Wie bitte?
- Oder hatten Sie
Jemand, den du töten wolltest?
Do-hyuk?
Habe ich dir jemals gesagt
Warum ich mich von meiner Ex-Frau scheiden ließ?
Sie sagte immer wieder, sie wolle mich töten
Also habe ich mich von ihr scheiden lassen.
Ich habe ihr alles gegeben, was sie wollte
, und sie wie eine Königin behandelt.
Vielleicht liegt es daran.
Immer wenn etwas auch
nur ein bisschen schiefging oder sie nicht zufriedenstellte
Sie kam damit nicht zurecht.
Sie gab mir die Schuld an allem.
Sie sagte, ich hätte sie so gemacht.
Schließlich
erlitt sie einen kompletten Zusammenbruch.
Sie wird nun
in einer psychiatrischen Klinik behandelt.
Vielleicht habe ich sie zu gut behandelt,
über ihren Stand hinaus.
Es hat mir das Herz gebrochen.
Habe ich Sie schockiert?
Ich bin vom Thema abgekommen, nicht wahr?
Nicht wirklich.
Auf die Plätze, fertig, los!
Schwester, ich weiß,
wer deine Familie getötet hat.
Es ist jemand, den du kennst.
- Ich bestelle dann mal zuerst.
- Sicher.
Haben Sie jemals jemanden getötet?
- Wie bitte?
- Oder hatten Sie
Jemand, den du töten wolltest?
Was für ein Psychopath.
Man sagt, Baek Ah-jins Ehemann
habe ihr diese Rolle verschafft.
Typisch. Ich fand es seltsam,
wie sich die öffentliche Meinung über Nacht umgeschlagen hat.
nachdem ihr Image so zusammengebrochen war.
Da muss jemand seine Fäden gezogen haben.
Mann, ich wünschte, ich hätte
auch einen reichen Ehemann.
Ich würde leben, wie ich will.
Ernsthaft.
Das Leben ist so unberechenbar.
Wer hätte gedacht, dass sie sich so von Heo In-gang trennen würde?
und sofort in eine Chaebol-Familie einheiraten ?
Sie hat ihn ganz offensichtlich des Geldes wegen geheiratet.
Das wird nicht lange anhalten.
Ich wette , nächstes Jahr gibt es Gerüchte über ihre Scheidung.
Hey, das war etwas hart.
Genießen Sie Ihren Kaffee.
Ruhe
in Frieden, Yoon Seung-Mo.
Danke schön.
Vielen Dank, dass Sie mich aufgenommen haben...
und mich großgezogen.
Und es tut mir leid.
Ich glaube nicht, dass ich zurückkommen kann.
BEI MENSTRUATIONSBESCHWERDEN
Wer hat das hierher gebracht?
Du bist zu Hause.
Du bist heute früh dran.
Ja.
Wie war das heutige Shooting?
Hast du gut abgeschnitten?
Natürlich.
Du siehst etwas müde aus.
Fühlst du dich unwohl?
Do-hyuk.
Ich hätte da eine Frage.
Schon gut. Vielleicht bin ich einfach nur müde.
Du scheinst kein Fieber zu haben.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Es ist einfach nur Müdigkeit.
Mir geht es gut.
In Ordnung.
Dann gehe ich duschen.
Ruh dich in der Zwischenzeit etwas aus.
Seit wann ist das so?
Ich bitte um Entschuldigung, gnädige Frau.
Ich habe heute Morgen bemerkt, dass es kaputt war.
Aber ich habe es vergessen,
weil es so hektisch wurde.
Ich kümmere mich sofort darum.
Du wartest nur
darauf, dass die Zeit vergeht, nicht wahr?
Aber Pech für dich.
Der Moment, den du dir so sehr wünschst,
wird niemals kommen.
Was ist mit dir passiert?
Du sprichst mich nie zuerst an.
Alles in Ordnung?
Du siehst besser aus, als ich erwartet hatte.
Ich dachte, du würdest wie ein verlorener Welpe herumjammern .
Dieser Typ.
Was ist das?
Warum haben Sie mich angerufen?
Da ist doch etwas im Gange, oder?
Ich habe dich zum Trinken eingeladen.
Wir sind in einer Bar. Warum sonst?
Für Teenager-Wirren bist du
jetzt zu alt.
Was ist mit dir?
Das habe ich mich schon immer gefragt.
Wie opfert man sein ganzes Leben?
nur um einer anderen Person willen?
Mein Leben ist es nicht wert
Wetten auf.
Ich bin der kriminelle Sohn
, der seinen eigenen Vater getötet hat.
Keine Familie will mich.
Ich habe auch keine Ahnung, wofür ich lebe.
Wer wird sich beschweren?
Wenn ich ein solches Leben
auf jemand anderen verwetten würde?
Du solltest anfangen
Lebe dein eigenes Leben.
Damit es dir nicht so ergeht wie mir und du
nicht weißt, wohin du gehen sollst.
Idiot.
Du bist sowas von besoffen.
Verzeihung.
Ich werde mein Leben selbst in die Hand nehmen.
Kümmere dich um deine Angelegenheiten.
Du bist es, der sich bemitleidenswert gibt.
Wer ist hier der verlorene Welpe?
Unglaublich.
Jun-seo.
Wenn du nicht weißt, wohin du gehen sollst
Soll ich es dir zeigen?
Auf in die zweite Runde.
Du zahlst.
Handeln?
Dame!
Meine Dame, sind Sie schon fertig?
Mensch, bist du langsam.
Beeil dich endlich.
Ja, Ma'am.
Ich bin hier.
Du bist gekommen.
Gut.
- Frau Baek, bitte sagen Sie etwas!
- Ein Kommentar bitte!
Wird es einen weiteren Film geben?
– Über deine Rückkehr!
Frau Good Ah-jin!
- Nur eine Anmerkung!
- Frau Baek Ah-jin!
Verzeihung.
Lange nicht gesehen.
Woran haben Sie mich erkannt?
Wie hätte ich das nicht tun können?
Du hast mich ja von dort aus angestarrt.
Aber was führt Sie hierher?
Nichts, nun ja...
Du hast einfach aufgehört, mich zu kontaktieren.
Und ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich wollte nur mal nachfragen,
ob es dir gut geht.
Alles in Ordnung bei dir, oder?
Du siehst blass aus.
Dein Gesicht ist leblos
, als wärst du krank.
Ich bin mir nicht sicher
ob ich mich gut schlage.
Es ist nur so, dass ich jede Nacht Albträume habe .
Ich bin einfach nur müde.
Was?
Hast du dich etwa in mich verliebt?
Hör auf zu starren.
Hey, Jae-oh.
Könntest du dich bitte
mal nach Moon Do-hyuk umsehen?
Moon Do-hyuk?
Ihr Ehemann?
Ich wusste es.
Dieser Kerl hatte etwas im Schilde,
nicht wahr?
Das ist es nicht.
Ich habe einfach ein komisches Gefühl.
Informieren Sie sich ausführlich über seine Ex-Frau.
Und wo sie sich jetzt befindet.
Noch besser wäre es
, wenn ich persönlich mit ihr sprechen könnte.
Festhalten.
Er hatte eine Ex-Frau?
Er war also schon einmal verheiratet?
Meine Güte.
Ich wusste vom ersten Tag an, dass ich diesen Kerl hasse.
Warum regst du dich auf?
Warum hast du geheiratet?
Jemand wie er?
Du bist weit über seinem Niveau.
Schluss mit dem Unsinn.
- Kannst du es tun oder nicht?
- Frag gar nicht erst.
Wartet nur ab. Ich werde alles ausgraben
und kein einziges Detail auslassen.
Gönnen Sie sich vor dem Schlafengehen einen warmen Tee, meine Dame.
Ich will keine.
Nach diesem Tag
bestand Herr Moon darauf, dass Sie es trinken.
Wenn du dich weigerst, wird er mich zur Rede stellen.
Wo ist Ah-jin?
Herrliches Wetter, meine Dame.
Ich wünschte, jeder Tag wäre so.
Rechts?
„Ich bete, dass jeder Weg, den ich beschreite,
mit Blut verflucht sei.“
Amen zu nichts
Als ich darüber nachdachte, hat mich das noch viel wütender gemacht .
Ich bin in dein Haus gekrochen,
nur um dich fallen zu sehen.
Und so behandelst du mich?
Mein ganzes Leben ist
wegen dir ruiniert.
Und du...
Das ist nicht fair
Du kannst noch höher aufsteigen
und in dieser Villa wohnen.
Wer hat gesagt, dass du das könntest?
Du wirst mir niemals entkommen!
Warum du?
Warum kommt so ein Teufel wie du
so gut zurecht?
Sung-hee.
Du bist gescheitert, weil du dumm warst.
Gib nicht anderen die Schuld.
Na gut. Wenn ich nicht so sein kann wie du,
weil ich dumm bin.
Du kannst so werden wie ich.
Stimmt's? Das ist einfacher, nicht wahr?
Sie ziehen dich ganz nach unten.
Und wenn dein hübsches Gesicht ruiniert ist, ist es auch vorbei .
Aber Ah-jin
Weißt du was?
Glaubst du, deine Ehe ist
Ein Segen oder ein Fluch?
Ihr Ehemann...
Sung-hee.
LIEBER X
Untertitel von Ho-young Yun